=> Gymnastiques
.Gym id
.nom 
.adress
.num/telephone

=> Membres
.Members(Id)
.nom
.prenom
.adress
.date/naissance
.sexe

-seance(Id)
.type/sport
.heure
.nbre/psn

=> coach // coach est pris en tans qu'une entite pas un membres
-caoch(Id)
.nom
.prenom
.age.specialite


relation.
1 les membres peuvent s'enregistrer dans au tand de gym de son choix.
2 chaque session est associe a une gym et un membre et un caoch ce qui rend l'entite faible.
3 chaque membres doit respecter les heures si veulent prendre part a la seance.
4 Tout les membre ne peuevnt pas participer au seance de tout les gym a cause du nombre de place sauf s'il attend la seance prochaine.
3 chque caoch a un membre qu'il suit et une gym et faire la session a laquelle il/elle est assigné a l'heure designée.